So preact is awesome, it's smaller and it has pretty much the same API,
Ento, preact  incrvel,  menor e tem praticamente a
so should we always reuse it is the question. And the answer as always is it depends,
mesma API, ento devemos sempre reutilizar a questo. E a resposta, como sempre, depende, vamos
let's find out what the differences are,
descobrir quais so as diferenas,
let's simply find this out on preactjs.com, to click on guide,
vamos simplesmente descobrir isso em preactjs. com, para clicar no guia,
you can also click on differences to react there.
voc tambm pode clicar em diferenas para reagir l.
Now feel free to read through that article to learn more about the differences.
Agora sinta-se  vontade para ler esse artigo para saber mais sobre as diferenas.
In the end you have a nice list here,
No final, voc tem uma boa lista
you see what's included
aqui, voc v o que est
so what is exactly the same as react.
includo, ento o que  exatamente o mesmo que reagir.
And these are things like higher order components, creating components, your functional components and
E estas so coisas como componentes de ordem superior, criao de componentes, seus componentes funcionais
all that stuff,
e todas essas coisas,
you'll also see that for example react create element becomes h(), a function called h().
voc tambm ver que, por exemplo, o elemento create create se torna h (), uma funo chamada h ().
That is one of the small differences I mentioned, it's pretty much the same API but not entirely
Essa  uma das pequenas diferenas que mencionei,  praticamente a mesma API, mas no inteiramente,
but this page lists all the differences.
mas esta pgina lista todas as diferenas.
So what was added as I said, it even offers some new features
Ento, o que foi adicionado como eu disse, ainda oferece alguns novos recursos
and for example, you get this.props and this.state passed as an argument to the render function
e, por exemplo, voc consegue isso. adereos e isso. O estado passou como um argumento
so that inside there, you can simply call props and state without the this keyword
para a funo de renderizao, de modo que dentro de voc, voc pode simplesmente chamar props e
but you can also still use the this keyword as it also mentions here.
state sem a palavra-chave this, mas voc tambm pode usar a palavra-chave this como tambm menciona aqui.
Now that's a nice addition and that's generally the theme of the added
Agora isso  uma boa adio e geralmente  o tema
things,
das
nice additions.
coisas adicionadas, adies boas.
For example, you can use the class keyword and don't have to use class name as in react,
Por exemplo, voc pode usar a palavra-chave class e no precisa usar o nome da classe como
these are all the tiny things preact added.
in react, estas so todas as pequenas coisas que foram adicionadas.
But of course there are also things missing,
Mas  claro que tambm faltam coisas,
for example prop type validation, though prop types
por exemplo, validao do tipo de proposio, embora os tipos de
also were pulled into a separate library with the latest version of react to be honest.
proposio tambm tenham sido colocados em uma biblioteca separada com a ltima verso de reagir para ser honesta.
So the what's missing part isn't that relevant here,
Ento a parte que est faltando no  relevante aqui, a maioria das
the most things that are missing are things behind the scenes. Here,
coisas que esto faltando so coisas nos bastidores. Aqui, estas so, na maioria das vezes,
these are really mostly cosmetic things though they also strip out quite a lot of source code,
coisas cosmticas, embora tambm retirem bastante cdigo-fonte, o que certamente  algo a considerar e
that certainly is something to consider and we can imagine that prop types were put into a separate
podemos imaginar que os tipos de proposio foram colocados em uma biblioteca separada pela equipe de reao para
library by the react team to shrink the size of the react library and get closer to preact. Now
reduzir o tamanho da reao. biblioteca e se aproximar de preact. Agora, essas so as diferenas em uma tela aqui, em
that's the differences on a screen here, on a page and this article should be helpful for you if you try to
uma pgina e este artigo deve ser til se voc tentar mudar da API de reao para a
switch from the react API to the preact one,
de pr-ao, como eu mencionei  praticamente
as I mentioned it's pretty much the same,
o mesmo, so coisas minsculas
it's tiny things like the h() function instead of react create element
como h ( ) funo em vez de reagir criar
but you probably never called react create element manually anyways
elemento, mas voc provavelmente nunca chamou reagir criar elemento manualmente
and jsx of course is supported.
de qualquer maneira e jsx  claro suportado.
Now the biggest difference behind the scenes probably is how dom diffing works,
Agora, a maior diferena nos bastidores provavelmente  como funciona o diff de dom, ento
so how preact finds out whether it needs to update something and how react does that.
como o preact descobre se ele precisa atualizar alguma coisa e como a reao faz isso.
And we need a benchmark to find out what's better, if we want to measure it in better and worse, as categories.
E precisamos de um benchmark para descobrir o que  melhor, se quisermos medi-lo melhor e pior, como categorias.
To answer this question about what's better, you can search for a javascript framework benchmark and
Para responder a esta pergunta sobre o que  melhor, voc pode procurar por
you should find this github repository, there, a couple of different javascript frameworks are benchmarked
um benchmark de framework javascript e voc deve encontrar este repositrio github, alguns frameworks javascript diferentes
against each other,
so comparados entre
you can also download this and run it on your machine
si, voc tambm pode baix-lo e
though I will warn you that this takes quite a lot of time but conveniently, you can find the latest
execut-lo em sua mquina Vou avis-lo que isso leva bastante tempo, mas convenientemente, voc
result of these benchmarks in the github repo
pode encontrar o resultado mais recente desses
if you click on this image here. Then you get this table which is quite big where you can see a lot of
benchmarks no repositrio do github se clicar nesta imagem aqui. Ento voc comea esta tabela que  muito grande, onde voc
the different javascript frameworks benchmarked against each other,
pode ver um monte de diferentes frameworks javascript comparados entre
you should always be careful when analyzing such numbers because the tests here might not be important for
si, voc deve sempre ter cuidado ao analisar tais nmeros, porque os testes aqui podem no ser importantes
the kind of app you're building.
para o tipo de aplicativo construo.
In the end what is tested here are a couple of operations, like for example creating and removing 10000
No final, o que  testado aqui so algumas operaes, como por exemplo criar e remover
rows of data
10000 linhas de dados
and there we can find react 16,
e l podemos encontrar reagir 16, ento a ltima
so the latest version of react which I used for recording this course and we also find preact here.
verso de reagir que eu usei para gravar este curso e tambm encontramos preact aqui .
Now if we compare them, we see they're very close in performance terms but what we can also see for example
Agora, se os compararmos, vemos que eles so muito prximos em termos de desempenho, mas tambm podemos ver, por
that for startup time which is the second lowest row here, react version 16 has 53 milliseconds and
exemplo, que para o tempo de inicializao, que  a segunda linha mais baixa aqui, a verso 16 tem 53 milissegundos
preact has 36 which is quite a bit faster.
e a 36 a qual  bastante pouco mais rpido.
The reason for this of course is the smaller size,
A razo para isso, claro,  o tamanho menor,
we can also see that despite the smaller size, for operations like clearing a lot of rows, the third row
tambm podemos ver que, apesar do tamanho menor, para operaes como limpar um monte de linhas, a terceira linha
from the bottom, react is faster than preact because file size of the library doesn't matter for that,
da parte inferior, reagir  mais rpido do que preact porque o tamanho do arquivo da biblioteca no Para isso,
what matters is how performant the diffing algorithm and the updating algorithm is.
o que importa  o desempenho do algoritmo de difuso e do algoritmo de atualizao.
And of course preact has to strip out some things, react on the other hand seems to be a bit more efficient
E claro que o preact tem que tirar algumas coisas, reagir por outro lado parece ser um pouco mais eficiente
when we look at this benchmark.
quando olhamos para este benchmark.
So that is how you can look at it,
Ento  assim que voc
preact saves you a lot of time when you load your app, when you start it for the first time, it's much
pode olhar para isso, o preact economiza muito tempo quando voc carrega seu aplicativo, quando voc o
smaller,
inicia pela
it doesn't take up as much space and if you have an application where the initial download time matters
primeira vez,  muito menor, no ocupa muito espao e se voc tem um aplicao onde o tempo
a lot and where you want to send as little code as possible across the wire, preact might be an awesome
de download inicial  muito importante e onde voc deseja enviar o menor cdigo possvel pelo fio, o preact pode ser
alternative to react.
uma excelente alternativa para reagir.
If you're building a super big, performance heavy enterprise application, react especially in version 16
Se voc est criando um aplicativo corporativo super grande e de alto desempenho, reaja especialmente na verso 16, ainda assim
might still be the better choice.
pode ser a melhor escolha.
But whatever you choose, feel free to play around with preact, read through the guide here to find out how
Mas o que voc escolher, sinta-se  vontade para brincar com o preact, leia o guia
to use it,
aqui para
use the preact-cli to create new projects with it easily and be aware that there is this great alternative
descobrir como us-lo, use o preact-cli para criar novos projetos com facilidade e esteja ciente de que existe essa tima
to react which is basically the same but much smaller
alternativa para reagir  basicamente o mesmo, mas muito menor quando olhamos
when we look at the library size.
para o tamanho da biblioteca.